"My Perfect Stranger"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
"Kim Dong-wook"
“คิมดงอุค”
"Kim Ki Joo"
“คิม กี จู”
"My Perfect Stranger"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
It's been exactly one year since now...
นี่ก็ผ่านมาหนึ่งปีพอดีแล้ว...
…I’ll die when I’m 35.
…ฉันจะตายเมื่ออายุ 35
Because my murderer is the real murderer...
เพราะฆาตกรของฉันคือฆาตกรตัวจริง...
...1987 Uzhongli Serial Murder Case.
...1987 คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง Uzhongli
That was the mark of a criminal in 1987.
นั่นคือเครื่องหมายของอาชญากรในปี 1987
This was also found at the scene of my murder.
สิ่งนี้ถูกพบในที่เกิดเหตุฆาตกรรมของฉันด้วย
How did he get this?
เขาได้รับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
He is a new student and will join your class from today.
เขาเป็นนักเรียนใหม่และจะเข้าร่วมชั้นเรียนของคุณตั้งแต่วันนี้
Her name is Bai Yunying.
เธอชื่อไป๋หยุนหยิง
Don't act like we're friends. do you want to die
อย่าทำเหมือนเราเป็นเพื่อนกัน คุณอยากตายไหม
Nice to meet you. My name is Liu Fanlong.
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันชื่อหลิวฟานหลง
- Be careful. - What?
- ระวัง. - อะไร?
Do you think my sister will run away from you?
คุณคิดว่าน้องสาวของฉันจะหนีจากคุณหรือไม่?
because I like you.
เพราะผมชอบคุณ.
How do you know I'm there?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นั่น?
The first suspect in the impending murder...
ผู้ต้องสงสัยรายแรกในคดีฆาตกรรมที่กำลังจะเกิดขึ้น...
...Three days later, Baek Hee-seop.
...สามวันต่อมา แบคฮีซอบ
The second suspect Liu Fanlong.
ผู้ต้องสงสัยคนที่สอง หลิว ฟานหลง
The third suspect was jailed for 30 years…
ผู้ต้องสงสัยรายที่ 3 ถูกจำคุก 30 ปี...
...After being convicted, Gao Minxiu.
...หลังจากถูกตัดสินลงโทษ เกา หมินซิ่ว
All these people you meet today.
คนเหล่านี้ที่คุณพบในวันนี้
"My Perfect Stranger" Episode 4, is this all a coincidence?
My Perfect Stranger ตอนที่ 4 ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องบังเอิญหรือเปล่า?
Who are you?
คุณคือใคร?
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
How could this happen to you?
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับคุณได้อย่างไร?
It was on the floor, so I picked it up.
มันอยู่บนพื้น ฉันก็เลยหยิบมันขึ้นมา
It's too bad if you try to hide it.
มันแย่เกินไปถ้าคุณพยายามซ่อนมัน
Why should I hide what I collect?
เหตุใดฉันจึงควรซ่อนสิ่งที่ฉันรวบรวม?
no. I collected it.
เลขที่. ฉันรวบรวมมัน
I also quoted it accidentally.
ฉันยังอ้างถึงมันโดยไม่ได้ตั้งใจ
Did you pick it up by chance?
คุณหยิบมันขึ้นมาโดยบังเอิญเหรอ?
when and where?
เวลาและสถานที่?
Before I got here.
ก่อนที่ฉันจะมาที่นี่
Just an hour before you hit me.
เพียงหนึ่งชั่วโมงก่อนที่คุณจะตีฉัน
I saw this floating object by the river in this village.
ฉันเห็นวัตถุลอยอยู่ริมแม่น้ำในหมู่บ้านแห่งนี้
I took it without thinking.
ฉันรับมันไปโดยไม่ต้องคิด
"By the river."
"ริมแม่น้ำ"
What are you doing so late?
คุณทำอะไรช้ามาก?
I...
ฉัน...
"Dear Yoon Young"
“ยุนยองที่รัก”
Ada...
เอด้า...
Is this another thing you can't tell me?
นี่เป็นอีกเรื่องที่คุณไม่สามารถบอกฉันได้ใช่ไหม
Just like why you want to meet Go Min Soo.
เช่นเดียวกับว่าทำไมคุณถึงอยากพบกับโกมินซู
I just have a few questions for him.
ฉันมีคำถามสองสามข้อสำหรับเขา
That's all I can explain right now.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถอธิบายได้ในตอนนี้
OK
ตกลง
That's all we can talk about.
นั่นคือทั้งหมดที่เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
You still have not answered my question.
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามของฉัน
When I asked you how you knew I was there...
เมื่อฉันถามคุณว่าคุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นั่น...
...You just need to give it to me...
...คุณแค่ต้องมอบมันให้ฉัน...
...this.
...นี้.
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
What does this mean to you?
สิ่งนี้หมายความว่าคุณหรือไม่?
The things that got me here.
สิ่งต่างๆ ที่พาฉันมาที่นี่
Something I have to keep looking for.
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันต้องหาต่อไป
Everything that happens has a cause and effect.
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นย่อมมีเหตุและผล
That's all I can tell you right now.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้ตอนนี้
Unfortunately, it seems...
น่าเสียดายที่ดูเหมือนว่า...
...Neither of us was ready to tell the other.
...เราทั้งสองคนต่างไม่พร้อมที่จะบอกอีกฝ่าย
Yes. that's right.
ใช่. ถูกตัอง.
May 11, 1987.
11 พฤษภาคม 1987.
Three days before the first murder.
สามวันก่อนการฆาตกรรมครั้งแรก
This is a critical moment...
นี่คือช่วงเวลาสำคัญ...
…But the past as I knew it has changed.
…แต่อดีตที่ผมรู้มันเปลี่ยนไปแล้ว
A new event has occurred.
มีเหตุการณ์ใหม่เกิดขึ้น
The prime suspect...no.
ผู้ต้องสงสัยคนสำคัญ...ไม่
Gao Minxiu, who was accused of being the real murderer...
เกา หมินซิ่ว ผู้ถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกรตัวจริง...
... was detained by the police.
...ถูกตำรวจควบคุมตัว
What happens now?
เกิดอะไรขึ้น?
You chose that one...
คุณเลือกอันนั้น...
...coincidence?
...เหตุบังเอิญ?
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
What is he hiding?
เขาซ่อนอะไรอยู่?
Why does he have such an expression?
ทำไมเขาถึงมีการแสดงออกเช่นนี้?
"Wuzhong Police Station"
"สถานีตำรวจอู๋จง"
"What did you do after that?"
“หลังจากนั้นคุณทำอะไร?”
That's all we can tell you.
นั่นคือทั้งหมดที่เราสามารถบอกคุณได้
OK This is fine now. You can go back now.
ตกลง ตอนนี้สบายดีแล้ว คุณสามารถกลับไปได้แล้ว
"Detective Part 2"
"นักสืบภาค 2"
He doesn't want to talk.
เขาไม่อยากคุย
That's good news.
นั่นเป็นข่าวดี
He wasted his time.
เขาเสียเวลาของเขา
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
People like him should be locked up in jail for as long as possible...
คนอย่างเขาควรติดคุกให้นานที่สุด...
...for the safety of this village.
...เพื่อความปลอดภัยของหมู่บ้านแห่งนี้
We don't know what else he'll do.
เราไม่รู้ว่าเขาจะทำยังไงต่อไป
So, keep doing this.
ดังนั้นทำสิ่งนี้ต่อไป
Don't say or do anything.
อย่าพูดหรือทำอะไรเลย
sitting there...
นั่งอยู่ที่นั่น...
...and try not leaving the house for a week.
...และพยายามไม่ออกจากบ้านเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
If nothing happens that week...
ถ้าสัปดาห์นั้นไม่มีอะไรเกิดขึ้น...
…It will confirm that you killed them.
…มันจะยืนยันว่าคุณฆ่าพวกเขา
Otherwise you will be proven innocent.
มิฉะนั้นคุณจะถูกพิสูจน์ว่าไร้เดียงสา
"Kill them?"
"ฆ่าพวกเขา?"
useless. what are you saying?
ไร้ประโยชน์. คุณกำลังพูดอะไร?
Shut up, useless kid!
หุบปากไปเลยเด็กไร้ประโยชน์!
Please keep an eye on him.
โปรดจับตาดูเขาให้ดี
"Balay City"
“เมืองบาเลย์”
What does this mean to him?
สิ่งนี้มีความหมายกับเขาอย่างไร?
No I'm fine.
ไม่ฉันสบายดี.
it's all over. I'm fine now.
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า. ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
"troll"
"โทรลล์"
I really have lost my appetite.
ฉันสูญเสียความอยากอาหารไปแล้วจริงๆ
You haven't eaten anything.
คุณยังไม่ได้กินอะไรเลย
You should eat something first before you can get a good night's sleep.
คุณควรกินอะไรก่อนจึงจะนอนหลับสบาย
We're not close enough to eat together.
เราไม่ใกล้พอที่จะกินข้าวด้วยกัน
"Codade"
“โคเดด”
“H Tea Shop”
“ร้านชาเอช”
He wants me to drink coffee on an empty stomach?
เขาอยากให้ฉันดื่มกาแฟตอนท้องว่างเหรอ?
Is this the name of the teahouse?
นี่คือชื่อร้านน้ำชาเหรอ?
Unique.
มีเอกลักษณ์.
Hey. Can we be open for another 30 minutes today?
เฮ้. วันนี้เราเปิดอีก 30 นาทีได้ไหม
All restaurants are closed.
ร้านอาหารทั้งหมดปิดให้บริการ
I can’t let women starve on dates.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ผู้หญิงอดอาหารในการออกเดทได้
no. I never said...
เลขที่. ฉันไม่เคยพูด...
well.
ดี.
No.
เลขที่
Why do teahouses sell this?
ทำไมโรงน้ำชาถึงขายสิ่งนี้?
Just like the original poster.
เช่นเดียวกับโปสเตอร์ต้นฉบับ
He is quite unique.
เขาค่อนข้างมีเอกลักษณ์
He also enjoys taking care of other people's clothes.
เขายังชอบดูแลเสื้อผ้าของคนอื่นอีกด้วย
Oh yes, people nowadays...
อ๋อ คนสมัยนี้...
...sauce the bread?
...ซอสขนมปังเหรอ?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
None of the bread tasted salty.
ไม่มีขนมปังใดที่มีรสเค็ม
Try their bread.
ลองขนมปังของพวกเขา
I have no appetite...
ฉันไม่มีความอยากอาหาร...
…but you already bought it…
…แต่คุณก็ซื้อมันไปแล้ว…
Do you really like salty and sweet food?
คุณชอบอาหารรสเค็มและหวานมากไหม?
Don’t you know this is a must for modern people?
คุณไม่รู้หรือว่านี่เป็นสิ่งจำเป็นสำหรับคนยุคใหม่?
For a month, I finished my work every morning…
เป็นเวลาหนึ่งเดือนที่ฉันทำงานเสร็จทุกเช้า...
...to meet deadlines.
...เพื่อให้ตรงตามกำหนดเวลา
When I want to relax on the weekend...
เมื่อฉันต้องการพักผ่อนในช่วงสุดสัปดาห์...
...I manage my phone as a writer...
...ฉันจัดการโทรศัพท์ของฉันในฐานะนักเขียน...
...complains about pen ink he doesn't like...
...บ่นเรื่องหมึกปากกาที่เขาไม่ชอบ...
...It made me lose my will to live.
...มันทำให้ฉันสูญเสียความตั้งใจที่จะมีชีวิตอยู่
But sweet and salty food...
แต่อาหารคาวหวาน...
...seems to have revived me.
...ดูเหมือนว่าจะทำให้ฉันฟื้นขึ้นมา
Have you ever worked for a publishing company?
คุณเคยทำงานให้กับบริษัทสำนักพิมพ์หรือไม่?
Are you an editor?
คุณเป็นบรรณาธิการหรือไม่?
And you?
และคุณ?
I lost my job.
ฉันตกงาน.
certainly. You don't want to tell me.
แน่นอน. คุณไม่ต้องการที่จะบอกฉัน
I'm the only one telling the truth.
ฉันคนเดียวที่พูดความจริง
not like this.
ไม่เหมือน.
Oops, this is the worst.
อุ๊ย นี่มันแย่ที่สุดเลย
sorry.
ขอโทษ.
You don't have to apologize. Our tastes are different.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ รสนิยมของเราแตกต่างกัน
I promise not to trouble you.
ฉันสัญญาว่าจะไม่รบกวนคุณ
But I got you to the station.
แต่ฉันพาคุณไปที่สถานี
I am really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
But you weren't the one who made this happen.
แต่คุณไม่ใช่คนที่ทำให้เกิดสิ่งนี้ขึ้น
Whatever you want to ask him or something else...
สิ่งที่คุณอยากจะถามเขาหรืออะไรก็ตาม...
...This kind of thing shouldn't happen...
...เรื่องแบบนี้ไม่ควรเกิดขึ้น...
...even if you follow him for some reason.
...แม้ว่าคุณจะติดตามเขาด้วยเหตุผลบางอย่างก็ตาม
This problem is his, not yours.
ปัญหานี้เป็นของเขา ไม่ใช่ของคุณ
You don't have to apologize.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
Don't be too scared.
อย่ากลัวจนเกินไป
I won't let that happen.
ฉันจะไม่ปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
I'll make sure the light is fixed as soon as possible.
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่าไฟได้รับการแก้ไขโดยเร็วที่สุด
"Pavagam Wu Zheng"
“ปาวากัม อู๋เจิ้ง”
Do you think you can run?
คุณคิดว่าคุณสามารถวิ่งได้หรือไม่?
certainly.
แน่นอน.
They are so crazy.
พวกเขาบ้ามาก
Why do donuts add soy sauce?
ทำไมโดนัทถึงใส่ซีอิ๊ว?
wheat.
ข้าวสาลี.
Go in and finish this thing quietly.
เข้ามาและจบเรื่องนี้อย่างเงียบๆ
do not tell anyone.
ไม่ได้บอกใคร.
OK
ตกลง
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
What's his story?
เรื่องราวของเขาคืออะไร?
I left early because I still had things to do.
ฉันออกไปเร็วเพราะฉันยังมีสิ่งที่ต้องทำ
Eat breakfast, bring food...
กินข้าวเช้า นำอาหารมา...
...and then went to Shun Ai's house across the street.
...แล้วไปที่บ้านของชุนอ้ายฝั่งตรงข้าม
Of course, they are waiting for you. I told them earlier.
แน่นอนว่าพวกเขากำลังรอคุณอยู่ ฉันบอกพวกเขาก่อนหน้านี้
Make sure to apply more medication to the wound.
อย่าลืมใช้ยาเพิ่มเติมกับแผล
You don't have to wash the dishes. Just place it in the sink.
คุณไม่จำเป็นต้องล้างจาน เพียงวางไว้ในอ่างล้างจาน
do not be late.
อย่ามาสาย.
She chattered like a mother.
เธอพูดจาเหมือนแม่
"A wonderful and extraordinary life"
"ชีวิตที่มหัศจรรย์และพิเศษ"
mark!
เครื่องหมาย!
- Mrs! - How is this going?
- นาง! - เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
Mom, can't you see my shiny leggings?
แม่คะ ไม่เห็นเลกกิ้งเงาของฉันเหรอ?
I might be late for the salon.
ฉันอาจจะไปร้านทำผมสาย
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
You get drunk during the day and make a scene at night.
คุณเมาในระหว่างวันและจัดฉากในเวลากลางคืน
Oops, mommy needs to make fried eggs for Wu Fu.
อุ๊ย แม่ต้องทำไข่ดาวให้อู๋ฟู่
- Honey. - Yes?
- น้ำผึ้ง. - ใช่?
Why are there no good socks?
ทำไมถุงเท้าดีๆ ถึงไม่มี?
You took a pair from the basket, not the closet, right?
คุณหยิบคู่จากตะกร้าไม่ใช่ตู้เสื้อผ้าใช่ไหม?
I said I put the socks with holes in the basket.
ฉันบอกว่าฉันใส่ถุงเท้าที่มีรูไว้ในตะกร้า
Why do you always take...
ทำไมคุณถึงเอาแต่...
- ...from there? - Mrs! No tissues.
- ...จากที่นั่น? - นาง! ไม่มีเนื้อเยื่อ
Oh yes. Let me get it.
โอ้ใช่. ให้ฉันได้รับมัน
Mom, I asked about my tights first.
แม่ครับ ผมถามเรื่องกางเกงรัดรูปของผมก่อน
where is my wallet
กระเป๋าเงินของฉันอยู่ที่ไหน
Oh yes. I also changed my pants. My purse
โอ้ใช่. ฉันเปลี่ยนกางเกงด้วย กระเป๋าเงินของฉัน
- What? - My purse.
- อะไร? - กระเป๋าเงินของฉัน.
- I didn't take out your wallet. - Mrs.
- ฉันไม่ได้หยิบกระเป๋าสตางค์ของคุณออกมา - นาง.
- Mom, are the fried eggs ready? - Fried eggs?
- แม่คะ ไข่ดาวพร้อมหรือยัง? - ไข่ดาว?
Not again.
ไม่มีอีกครั้ง.
You can't feel the kimbap directly.
คุณไม่สามารถรู้สึกถึงคิมบับได้โดยตรง
- Really? - what are you saying?
- จริงหรือ? - คุณกำลังพูดอะไร?
Eat. Mom, you always make plain kimbap.
กิน. แม่ครับ คุณทำคิมบับธรรมดาๆ เสมอ
It's time for you to eat too.
ถึงเวลากินข้าวแล้วเช่นกัน
well.
ดี.
That useless book!
หนังสือไร้ประโยชน์เล่มนั้น!
You have finished folding...
คุณพับเสร็จแล้ว...
...fried eggs for your sister.
...ไข่ดาวให้น้องสาว
Now. Stop folding.
ตอนนี้. หยุดพับ.
Go cook some fried eggs for Wu Fu.
ไปปรุงไข่ดาวให้อู๋ฟู่
Now.
ตอนนี้.
OK
ตกลง
Hello?
สวัสดี?
I'll be back in a moment.
ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
Are you Wu Bo?
คุณคืออู๋ป๋อใช่ไหม?
Who are you?
คุณคือใคร?
This is me, sir. Yin Yong.
นี่คือฉันครับ หยินหยง.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Who are you...
คุณคือใคร...
...standing on my page and blinking your big eyes?
...ยืนอยู่บนหน้าของฉันและกระพริบตาโตของคุณเหรอ?
Dato?
ดาโต้?
This is me. Yin Ying!
นี่ฉันเอง. หยิน หยิง!
I may not have enough time to change my socks.
ฉันอาจมีเวลาไม่พอที่จะเปลี่ยนถุงเท้า
Give me a pair quickly.
ให้ฉันสักคู่เร็ว ๆ นี้
- Honey! - I am coming!
- น้ำผึ้ง! - ฉันกำลังมา!
Stop calling me!
หยุดโทรหาฉัน!
after that...
หลังจากนั้น...
well.
ดี.
Hello, Teacher Yin.
สวัสดีครับอาจารย์หยิน.
Give me the matchbox that was in the hallway yesterday.
ส่งกล่องไม้ขีดที่อยู่ในโถงทางเดินเมื่อวานนี้มาให้ฉัน
you...
คุณ...
...very beautiful. Who are you?
...สวยมาก. คุณคือใคร?
wheat.
ข้าวสาลี.
Where is the beauty?
ความสวยอยู่ที่ไหน?
He looked like a wet money order.
เขาดูเหมือนธนาณัติเปียก
You're not late, are you? Shut up and go to work.
คุณไม่สายใช่ไหม? หุบปากแล้วไปทำงานซะ
Bottle feet.
ตีนขวด.
OK
ตกลง
What?
อะไร
- Ouch. - wait for me.
- อุ๊ย - รอฉันด้วย.
- goodbye. - goodbye.
- ลาก่อน. - ลาก่อน.
so you...
แล้วคุณละ...
...Teacher Yin’s husband’s family...
...ครอบครัวสามีของอาจารย์หยิน...
so. You are Ms. Yin’s brother.
ดังนั้น. คุณเป็นน้องชายของนางสาวหยิน
You should have told me earlier.
คุณควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
You look as smart as Ms. Yin.
คุณดูฉลาดพอๆ กับคุณหยิน
You look very smart.
คุณดูฉลาดมาก
Teacher Yin can't accompany you...
ครูหยินไปกับคุณไม่ได้...
…So he asked me to make sure you go with Soon-ae.
…ดังนั้นเขาจึงขอให้ฉันแน่ใจว่าคุณจะไปกับซุนแอ
I also prepared lunch for you and Cikgu Yoon.
ฉันยังเตรียมอาหารกลางวันสำหรับคุณและ Cikgu Yoon ด้วย
- Eat later. - I also brought supplies.
- กินทีหลัง - ฉันยังนำสิ่งของมาด้วย
That's your lunch.
นั่นคืออาหารกลางวันของคุณ
this is mine.
นี่เป็นของฉัน.
Chew properly when eating.
เคี้ยวให้ถูกต้องเมื่อรับประทานอาหาร
If you want to eat my food, come back anytime.
ถ้าคุณอยากทานอาหารของฉันก็กลับมาได้ตลอดเวลา
Always come, my dear.
มาเสมอนะที่รัก
OK Thanks.
ตกลง ขอบคุณ.
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
well.
ดี.
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
- Love letter? - Yes.
- จดหมายรัก? - ใช่.
Write a note in it...
เขียนข้อความลงในนั้น...
...then give it to the guy you're interested in or the girl you like.
...แล้วมอบให้คนที่คุณสนใจหรือผู้หญิงที่คุณชอบ
Boys in other classes must do the same.
เด็กผู้ชายชั้นอื่นก็ต้องทำเช่นเดียวกัน
This is very popular in our school.
นี่เป็นที่นิยมมากในโรงเรียนของเรา
This silly trend further complicates the situation.
แนวโน้มไร้สาระนี้ยิ่งทำให้สถานการณ์ซับซ้อนยิ่งขึ้น
What?
อะไร
"my darling."
"ที่รักของฉัน."
Dear who?
เรียนใคร?
How could you fall in love with him so quickly?
ทำไมคุณถึงตกหลุมรักเขาเร็วขนาดนี้?
I have another matchbox for the new boy.
ฉันมีกล่องไม้ขีดอีกอันสำหรับเด็กใหม่
This is for another girl.
นี่สำหรับสาวอีกคน
If you already love someone else, why give it to him?
ถ้ารักคนอื่นอยู่แล้วทำไมต้องให้เขา?
Are you avoiding it?
คุณกำลังหลีกเลี่ยงมันเหรอ?
If that's the case, I won't give it to him.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะไม่ให้เขา
Why did the teacher hit me in the mouth?
ทำไมครูถึงตีฉันที่ปาก?
come over.
มามากกว่า
"Use the toilet like we do."
"ใช้ห้องน้ำเหมือนที่เราทำ"
What do I want to do?
ฉันต้องการทำอะไร?
well.
ดี.
Why don't you go out?
ทำไมคุณไม่ออกไปข้างนอก?
OK I am coming.
ตกลง ฉันกำลังมา.
The main reason why Liu Beomyong was listed as the main suspect is...
สาเหตุหลักที่ทำให้ Liu Beomyong ถูกระบุว่าเป็นผู้ต้องสงสัยหลักคือ...
...It's because of what he's hiding.
...เป็นเพราะสิ่งที่เขาปิดบังอยู่
So far nothing. Really?
จนถึงตอนนี้ไม่มีอะไร จริงหรือ
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
sorry...
ขอโทษ...
...about yesterday.
...เรื่องเมื่อวาน..
You were just trying to help me, but I was still cruel.
คุณแค่พยายามช่วยฉัน แต่ฉันก็ยังโหดร้าย
It bothered me all night so I couldn't sleep.
มันรบกวนฉันทั้งคืนจนฉันนอนไม่หลับ
therefore.
ดังนั้น.
You always write...
คุณมักจะเขียน...
...although you will apologize in advance.
...ถึงแม้คุณจะต้องขออภัยล่วงหน้าก็ตาม
You always do this every time we fight.
คุณมักจะทำเช่นนี้ทุกครั้งที่เราทะเลาะกัน
I?
ฉัน?
yes?
ใช่?
I mean, my mom.
ฉันหมายถึงแม่ของฉัน
It suddenly occurred to me.
จู่ๆ มันก็เกิดขึ้นกับฉัน
Of course he loved writing.
แน่นอนว่าเขารักการเขียน
perhaps.
บางที.
"Hey Yoon Young. Yi Ni Soon Ae."
“เฮ้ ยุนยอง ยีนิซุนเอ”
I don't think that's the reason...
ฉันไม่คิดว่านั่นคือเหตุผล...
...so far.
...จนถึงตอนนี้
- Hello. - Hello.
- สวัสดี. - สวัสดี.
The second forehead?
หน้าผากที่สอง?
Teacher Yin. that's right.
ครูหยิน. ถูกตัอง.
There is a matchbox in your front pocket. give it to me.
มีกล่องไม้ขีดอยู่ในกระเป๋าด้านหน้าของคุณ ส่งมาให้ฉัน.
What?
อะไร
Is there a matchbox in my bag? Where?
มีกล่องไม้ขีดอยู่ในกระเป๋าของฉันหรือไม่? ที่ไหน?
Teachers can't go through other people's schoolbags like this.
ครูไม่สามารถเดินผ่านกระเป๋านักเรียนของคนอื่นแบบนี้ได้
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
What?
อะไร
There is indeed one inside.
มีอันหนึ่งอยู่ข้างในจริงๆ
You just moved in yesterday...
เพิ่งย้ายเข้าเมื่อวาน...
…So you don’t know the trends.
…ดังนั้นคุณจึงไม่ทราบแนวโน้ม
Why do students take matchboxes from the teahouse?
ทำไมนักเรียนถึงเอากล่องไม้ขีดจากโรงน้ำชา?
How could it be there?
มันจะอยู่ที่นั่นได้อย่างไร?
I remembered.
ผมจำได้.
My brother is coming this Sunday...
น้องชายจะมาวันอาทิตย์นี้...
...and wanted to introduce me to coffee.
...และอยากแนะนำให้ผมรู้จักกาแฟ
He took me to a teahouse in town...
เขาพาฉันไปร้านน้ำชาในเมือง...
...I made a tower out of matchboxes there.
...ฉันสร้างหอคอยจากกล่องไม้ขีดที่นั่น
It's so funny, he...
ตลกมาก เขา...
Does your brother still have the Mango key?
พี่มึงยังมีกุญแจแมงโก้อยู่มั้ย?
certainly.
แน่นอน.
Mango key?
กุญแจมะม่วง?
Why is your bag so light?
ทำไมกระเป๋าของคุณถึงเบาจัง?
Should I bring books on school trips?
ฉันควรนำหนังสือติดตัวไปทัศนศึกษาหรือไม่?
Didn't he make lunch?
เขาไม่ได้ทำอาหารกลางวันเหรอ?
not like this.
ไม่เหมือน.
Yes, but I forgot to bring it.
ใช่ แต่ฉันลืมเอามันมา
Tell your friends to find my bag.
บอกเพื่อนของคุณให้หากระเป๋าของฉัน
I go through your bag, so you can go through mine.
ฉันผ่านกระเป๋าของคุณไป คุณจึงผ่านกระเป๋าของฉันไปได้
Take the food out of my bag.
เอาอาหารออกจากกระเป๋าของฉัน
Buy soda...
ซื้อโซดา...
...can also be purchased for boys in other classes.
...สามารถซื้อให้เด็กผู้ชายในคลาสอื่นได้เช่นกัน
This is a task for you.
นี่เป็นงานสำหรับคุณ
OK
ตกลง
Rochester's room was engulfed in fire...
ห้องของโรเชสเตอร์ถูกไฟไหม้...
...Jane put it out with a bucket of water.
...เจนหยิบถังน้ำออกมา
He held her wrist...
เขาจับข้อมือเธอไว้...
…and said, “You saved my life.”
…และพูดว่า “คุณช่วยชีวิตฉันไว้”
Where can I stop reading?
ฉันจะหยุดอ่านได้ที่ไหน
Then my mother hit me with a spatula.
จากนั้นแม่ก็ตีฉันด้วยไม้พาย
But you just read it.
แต่คุณแค่อ่านมัน
He hates me reading.
เขาเกลียดฉันอ่านหนังสือ
He said I was wasting my time doing useless things...
เขาบอกว่าฉันกำลังเสียเวลาไปกับการทำสิ่งที่ไร้ประโยชน์...
...than doing homework.
...กว่าทำการบ้าน
well.
ดี.
I want to read all my favorite books...
อยากอ่านหนังสือที่ชอบทั้งหมด...
...listen to as much music as you want.
...ฟังเพลงได้มากเท่าที่คุณต้องการ
I also want to enjoy my coffee. I wish I could live like this.
ฉันยังต้องการที่จะเพลิดเพลินกับกาแฟของฉัน ฉันหวังว่าฉันจะมีชีวิตอยู่แบบนี้
Mom's dream...
ความฝันของแม่...
...come true...
...เป็นจริง...
...through me.
...ผ่านฉัน.
Why?
ทำไม
I am very happy.
ผมมีความสุขมาก.
When you're done, give me the cup.
เสร็จแล้วก็เอาถ้วยมาให้ฉันด้วย
Mom is ready to wash up. I'll wash it later.
แม่เตรียมจะอาบน้ำแล้ว ฉันจะล้างมันในภายหลัง
Just leave it to mom. Leave it to mom.
ทิ้งไว้ให้แม่เถอะ ปล่อยให้แม่.
Read as many books as you want.
อ่านหนังสือได้มากเท่าที่คุณต้องการ
you leave me
คุณทิ้งฉัน
you go
คุณไป
Why?
ทำไม
what do you mean...
คุณหมายความว่าอย่างไร...
I just want to know what you heard.
ฉันแค่อยากจะรู้ว่าคุณได้ยินอะไร
give it to me. Let me clean it up.
ส่งมาให้ฉัน. ให้ฉันทำความสะอาดมัน.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
After you get married, you can do it until you get bored.
แต่งงานแล้วทำได้จนกว่าจะเบื่อ
I will not bother you. Continue reading this book.
ฉันจะไม่รบกวนคุณ. อ่านหนังสือเล่มนี้ต่อ
I'm tired of hearing this.
ฉันเบื่อที่จะได้ยินสิ่งนี้
I told my mother many times that I will not get married.
ฉันบอกแม่หลายครั้งว่าฉันจะไม่แต่งงาน
wheat...
ข้าวสาลี...
...give me some time...
...ให้เวลาฉันสักนิด...
...He can't get it.
...เขารับไม่ได้
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'll give it back to mom now.
ฉันจะคืนให้แม่ตอนนี้
Mom’s lost time.
เวลาที่หายไปของแม่
Everything is let go by you.
ทุกอย่างจะถูกปล่อยให้ไปโดยคุณ
I will give everything back to my mother.
ฉันจะคืนทุกอย่างให้แม่
We'll be late. We must run.
เราจะสาย. เราต้องวิ่ง
Why did you go there? Our school is there.
ทำไมคุณถึงไปที่นั่น? โรงเรียนของเราอยู่ที่นั่น
Didn't you hear it at the end of get out of class yesterday?
เมื่อวานเลิกเรียนเสร็จไม่ได้ยินเหรอ?
Today is study tour day.
วันนี้เป็นวันทัศนศึกษา
Yes.
ใช่.
you are right.
คุณพูดถูก
wait.
รอ.
——Kim Hae-kyung. - Yes.
——คิมแฮคยอง - ใช่.
- Lee Eun Ha - Me!
- ลีอึนฮา - ฉัน!
- Park your own car! - yes!
- จอดรถของคุณเอง! - ใช่!
- Seo Ji Eun. - Ya.
- ซอ จีอึน - ย่า
- Yoo Eun-young. - Yes.
- ยู อึนยอง. - ใช่.
—— Kwon Soo Kyung. - I.
—— ควอนซูคยอง - ฉัน.
- Bai Yun... - Oh my God.
- ไป๋หยุน... - โอ้พระเจ้า
Teacher Yin.
ครูหยิน.
What?
อะไร
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Shouldn't you check on the arrival of your class?
คุณไม่ควรตรวจสอบการมาถึงของชั้นเรียนของคุณหรือไม่?
Look at it. They are not organized.
ดูมันสิ พวกเขาไม่ได้จัดระเบียบ
- look. - you can! hurry up.
- ดู. - คุณสามารถ! รีบหน่อย.
No. look.
เลขที่ ดู.
On average, they sit. well.
โดยเฉลี่ยแล้วพวกเขาจะนั่ง ดี.
Boys who don't study always get into trouble.
เด็กผู้ชายที่ไม่เรียนมักจะประสบปัญหา
I write clearly to avoid being late. for real?
ฉันเขียนอย่างชัดเจนเพื่อหลีกเลี่ยงการมาสาย จริงเหรอ?
He makes me nervous. well.
เขาทำให้ฉันกังวล ดี.
Why did you get down?
ทำไมคุณถึงลง?
Hey!
เฮ้!
Take it easy.
ใจเย็นๆ นะ
Why would the principal match my class with his?
ทำไมอาจารย์ใหญ่ถึงจับคู่ชั้นเรียนของฉันกับเขา?
well.
ดี.
You're right next to the marshmallow. You'd better leave now.
คุณอยู่ติดกับมาร์ชแมลโลว์ คุณควรออกไปตอนนี้ดีกว่า
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
Son Jung-sook.
ซน จุง ซุก.
How do you know the second forehead...
รู้ได้อย่างไรว่าหน้าผากที่สอง...
...Which one is the Mango Key?
...แมงโก้คีย์คืออันไหน?
Soon Ai.
ซุน ไอ.
The guy from the terminal.
ผู้ชายจากเทอร์มินัล
Since we met here again...
ตั้งแต่เราได้พบกันที่นี่อีกครั้ง...
...means we are dating...
...แปลว่าเรากำลังเดทกัน...
Don't count on it!
อย่าพึ่งมัน!
Listen, Soon Ae.
ฟังนะ ซุนเอ๋อ
Look at his face.
ดูหน้าเขาสิ
You are just wasting your time on this person.
คุณแค่เสียเวลากับบุคคลนี้
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
He won't do...
เขาจะไม่ทำ...
...your life gets better.
...ชีวิตคุณจะดีขึ้น
You look out of breath.
คุณดูหายใจไม่ออก
How about we go now?
เราไปตอนนี้เลยดีไหม?
But then...
แต่แล้ว...
You can't take him anywhere.
คุณไม่สามารถพาเขาไปได้ทุกที่
Being so out of breath, it's better to take a rest first.
หายใจไม่ออกก็พักผ่อนก่อนดีกว่า
Rest first, then climb.
พักผ่อนก่อนแล้วจึงปีนขึ้นไป
Hey.
เฮ้.
Soon Ai!
ซุนไอ!
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
The sky looks beautiful.
ท้องฟ้าดูสวยงาม
- Ouch. - Ouch.
- อุ๊ย - อุ๊ย
Why are there so many hills?
ทำไมจึงมีเนินเขามากมาย?
Why would anyone come here for a school picnic?
ทำไมใครๆ ก็มาที่นี่เพื่อปิกนิกที่โรงเรียน?
For someone born in 1965, it's an uphill climb.
สำหรับคนที่เกิดปี 1965 ถือเป็นการปีนขึ้นเขา
OK
ตกลง
You are here today to have fun. So have fun.
คุณมาที่นี่วันนี้เพื่อสนุก ขอให้สนุก
Don't peek at your textbook...
อย่าดูหนังสือเรียน...
...because you are worried about the college entrance examination.
...เพราะคุณกังวลเรื่องการสอบเข้าวิทยาลัย
-Fan Long. -Fan Long.
-ฟานหลง. -ฟานหลง.
- Ouch. - This is not good.
- อุ๊ย - นี่ไม่ดีเลย
OK
ตกลง
Have a great day.
มีวันที่ดี
But don't leave the area. OK?
แต่อย่าออกจากพื้นที่ ตกลง?
- All right. - All right.
- เอาล่ะ. - เอาล่ะ.
Minister of Entertainment, come out.
รมว.บันเทิงออกมา
OK You all know who I am, right?
ตกลง พวกคุณทุกคนก็รู้ว่าฉันเป็นใครใช่ไหม?
- yes! - yes!
- ใช่! - ใช่!
What was the highlight of the school picnic?
ไฮไลท์ของการปิกนิกที่โรงเรียนคืออะไร?
- talent show. - talent show.
- แสดงความสามารถ. - แสดงความสามารถ.
that's right. We will have a talent show.
ถูกตัอง. เราจะมีการแสดงความสามารถ
Hey, this is a big moment.
เฮ้ นี่เป็นช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่
You have brought me a precious gift.
คุณนำของขวัญล้ำค่ามาให้ฉัน
- OK. Who wants to try it? - I stole it for you...
- ตกลง. ใครอยากลองบ้าง? - ฉันขโมยมันมาเพื่อคุณ...
...from my father.
...จากพ่อของฉัน
Hey.
เฮ้.
But do you think you can do it?
แต่คิดว่าจะทำได้ไหม?
You said you'd never played a real guitar before.
คุณบอกว่าคุณไม่เคยเล่นกีตาร์จริงๆ มาก่อน
I need to stop playing that invisible guitar.
ฉันต้องหยุดเล่นกีตาร์ล่องหนนั่นซะ
I want to try it.
ฉันอยากลอง
No.
เลขที่
Shouldn't we practice it first?
เราควรฝึกมันก่อนไม่ใช่หรือ?
You might embarrass yourself in front of women.
คุณอาจจะเขินอายต่อหน้าผู้หญิง
We now start the talent show.
ตอนนี้เราเริ่มการแสดงความสามารถพิเศษ
Everyone applauded.
ทุกคนปรบมือ
OK Who wants to try it?
ตกลง ใครอยากลองบ้าง?
nobody?
ไม่มีใคร?
well. Is that all you can do?
ดี. นั่นคือทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้?
I'm tired of practicing.
ฉันเหนื่อยกับการฝึกซ้อม
OK
ตกลง
If you rest like everyone else...
ถ้าได้พักผ่อนเหมือนคนอื่นๆ...
...you'll miss it.
...คุณจะพลาดมัน.
- Oh my gosh, eh. garden. - You are all high school students.
- โอ้พระเจ้าเอ๊ะ สวน. - คุณทุกคนเป็นนักเรียนมัธยมปลาย
Don't get too excited.
อย่าตื่นเต้นเกินไป
Always thinking about the college entrance examination.
คิดถึงการสอบเข้ามหาลัยอยู่เสมอ
attention!
ความสนใจ!
I'm still talking.
ฉันยังคงพูดอยู่
Always thinking about the college entrance examination.
คิดถึงการสอบเข้ามหาลัยอยู่เสมอ
can you stop talking
คุณหยุดพูดได้ไหม
- What? - We didn't hear him sing.
- อะไร? - เราไม่ได้ยินเขาร้องเพลง
Teacher, let’s take a five-minute break!
อาจารย์ขอพักสักห้านาทีเถอะ!
- Thanks. - Let's go first.
- ขอบคุณ. - ไปก่อนล่ะ.
- where are you going? - Thanks.
- คุณกำลังจะไปไหน? - ขอบคุณ.
Hey.
เฮ้.
This is not good.
นี่ไม่ดีเลย
Did nothing really happen?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงเหรอ?
No.
เลขที่
I just said two things.
ฉันเพิ่งพูดสองสิ่ง
Then we met his class teacher.
แล้วเราก็ได้พบกับครูประจำชั้นของเขา
Teacher Yin pulled his ears and dragged him away.
ครูหยินดึงหูของเขาแล้วลากเขาออกไป
What two sentences did you say to him?
คุณพูดอะไรกับเขาสองประโยค?
He asked me what kind of man I like.
เขาถามฉันว่าฉันชอบผู้ชายแบบไหน
So I said I like men who can sing.
ฉันเลยบอกว่าฉันชอบผู้ชายที่ร้องเพลงได้
Mali.
มาลี.
Hey.
เฮ้.
It doesn't matter!
มันไม่สำคัญ!
- OK. you can! - hurry up!
- ตกลง. คุณสามารถ! - รีบหน่อย!
Does he know how to play guitar?
เขารู้วิธีเล่นกีตาร์หรือไม่?
Forget it
ลืมมันซะ
and start talking
และเริ่มพูด
stop boring things
หยุดสิ่งที่น่าเบื่อ
- Who is that boy? - Start talking wholeheartedly
- เด็กคนนั้นคือใคร? - เริ่มพูดอย่างเต็มใจ
- He is a new student. - My body is shaking, I'm restless
- เขาเป็นนักเรียนใหม่ - ร่างกายของฉันสั่น ฉันกระสับกระส่าย
I hesitated, feeling unsure
ฉันลังเล รู้สึกไม่แน่ใจ
- My face is bright red - My face is bright red
- หน้าของฉันแดงสด - หน้าของฉันแดงสด
- I hesitate, feeling unsure - I hesitate, feeling unsure
- ฉันลังเล รู้สึกไม่แน่ใจ - ฉันลังเล รู้สึกไม่แน่ใจ
I will be alone after breakup
ฉันจะอยู่คนเดียวหลังจากการเลิกรา
I will cry because my heart is broken
ฉันจะร้องไห้เพราะใจฉันแตกสลาย
I know I'll regret it when he leaves
ฉันรู้ว่าฉันจะเสียใจเมื่อเขาจากไป
- My face is bright red - My face is bright red
- หน้าของฉันแดงสด - หน้าของฉันแดงสด
My body is shaking and I'm restless
ร่างกายของฉันสั่นและฉันกระสับกระส่าย
- I hesitate, feeling unsure - I hesitate, feeling unsure
- ฉันลังเล รู้สึกไม่แน่ใจ - ฉันลังเล รู้สึกไม่แน่ใจ
- My face is bright red - My face is bright red
- หน้าของฉันแดงสด - หน้าของฉันแดงสด
- My body is shaking, I'm restless - My body is shaking, I'm restless
- ร่างกายของฉันสั่น ฉันกระสับกระส่าย - ร่างกายของฉันสั่น ฉันกระสับกระส่าย
- I should tell him - I should tell him
- ฉันควรจะบอกเขา - ฉันควรจะบอกเขา
i should tell him
ฉันควรจะบอกเขา
12 plum.
12 พลัม
Two days before the first murder.
สองวันก่อนการฆาตกรรมครั้งแรก
One of the three suspects has been detained by police.
หนึ่งในผู้ต้องสงสัยทั้งสามคนถูกตำรวจควบคุมตัวไว้
Two other suspects...
ผู้ต้องสงสัยอีกสองคน...
...did not exhibit any unusual movements.
...ไม่มีการเคลื่อนไหวที่ผิดปกติใดๆ
The matchbox is the symbol of the criminal.
กล่องไม้ขีดเป็นสัญลักษณ์ของอาชญากร
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
It's everywhere.
มันมีทุกที่
well. My head is dizzy.
ดี. หัวของฉันเวียนหัว
When everything seems confusing...
เมื่อทุกอย่างดูสับสน...
...He's arrived.
...เขามาแล้ว.
He is the first victim of the Yu Zhongli serial murder case.
เขาเป็นเหยื่อรายแรกของคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง Yu Zhongli
He is there.
เขาอยู่ที่นั่น.
You remember them, right?
คุณจำพวกเขาได้ใช่ไหม?
"Personal Information of the Suspect in the 1987 Murder Case"
"ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมปี 2530"
"Lee Joo Young"
“ลี จูยัง”
- Principal Yin is here. - Yes.
- อาจารย์ใหญ่หยินอยู่ที่นี่ - ใช่.
These boys.
เด็กชายเหล่านี้
stand.
ยืน.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Everyone sit down. no problem. sit down.
ทุกคนนั่งลง ไม่มีปัญหา. นั่งลง.
He will be your trainer for a month.
เขาจะเป็นผู้ฝึกสอนของคุณเป็นเวลาหนึ่งเดือน
Namdia Lee Joo-young.
นัมเดีย ลี จูยัง.
He is a fourth-year student at Seoul National University...
เขาเป็นนักศึกษาปีสี่ที่มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล...
...Majoring in Korean Literature.
...เอกวรรณคดีเกาหลี
He should start tomorrow.
เขาควรจะเริ่มพรุ่งนี้
But today I brought him here...
แต่วันนี้ฉันพาเขามาที่นี่...
...so that one day I can introduce him to you.
...เพื่อว่าวันหนึ่งฉันจะได้แนะนำเขาให้รู้จัก
Give him a round of applause.
เสียงปรบมือให้เขา
Where do I see him?
ฉันจะเห็นเขาที่ไหน?
Teacher Li! You should sing for us too!
ครูลี่! คุณควรร้องเพลงให้เราด้วย!
- Sing for us! - Sing for us!
- ร้องเพลงเพื่อเรา! - ร้องเพลงเพื่อเรา!
- Sing for us! - shut up.
- ร้องเพลงเพื่อเรา! - หุบปาก.
- shut up! - I can sing.
- หุบปาก! - ฉันสามารถร้องเพลงได้.
OK please.
ตกลง โปรด.
you are awesome!
คุณเจ๋งมาก!
You are wonderful.
คุณสวยมาก.
strong wind blowing
ลมพัดแรง
A mother sheds tears
คนเป็นแม่ถึงกับหลั่งน้ำตา.
in this independent world
ในโลกอิสระใบนี้
A place where one cries for painful revenge
สถานที่ที่ใครๆ ก็ร้องหาการแก้แค้นอันเจ็บปวด
- Human Soul - What is it?
- จิตวิญญาณมนุษย์ - มันคืออะไร?
- have no idea. Never heard of it. - Become the master of this world
- ไม่มีไอเดีย. ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน - มาเป็นเจ้าแห่งโลกนี้
- He ruined the mood. -For the freedom of the world
- เขาทำลายอารมณ์ - เพื่อเสรีภาพของโลก
- Even if your heart turns blue - He's charming.
- แม้ว่าหัวใจของคุณจะเปลี่ยนเป็นสีฟ้า - เขามีเสน่ห์
Don't you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
- Keep Rowing - Why is this song so sad?
- พายเรือต่อไป - ทำไมเพลงนี้ถึงเศร้าจัง?
Lagu "Dear Qingsong".
Lagu "เรียนชิงซง"
Oh, Qingsong
โอ้ ชิงซง
Do you know this song?
คุณรู้จักเพลงนี้ไหม?
- No. - Don't sway in the wind
- เลขที่. - อย่าแกว่งไกวตามลม
- From the East - Why is it so common?
- จากตะวันออก - ทำไมจึงเป็นเรื่องธรรมดา?
Under the bar where I'm tied up
ใต้บาร์ที่ฉันมัดอยู่
Live until we meet again
อยู่จนกว่าเราจะพบกันใหม่
- Ouch. - what is that?
- อุ๊ย - นั่นคืออะไร?
well.
ดี.
I asked you not to send me off, but you two came?
ฉันขอให้คุณไม่ส่งฉันไป แต่คุณสองคนมาเหรอ?
If anyone needs to post it, let me post it.
หากใครจำเป็นต้องโพสต์ก็ขอโพสต์ได้เลย
In this case, I will go back.
ในกรณีนี้ฉันจะกลับไป
No, not you. You should sit here.
ไม่ ไม่ใช่คุณ คุณควรนั่งที่นี่
Teacher Park. Don’t you think Miss Yin looks like the same person?
ครูปาร์ค ไม่คิดว่านางสาวหยินคนเดียวกันเหรอ?
...Every time I see him?
...ทุกครั้งที่เจอเขา?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I rarely watch TV.
ฉันไม่ค่อยดูทีวี
No, not the people on TV.
ไม่ ไม่ใช่คนในทีวี
Look at the people around you.
มองดูผู้คนรอบตัวคุณ
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I am not interested in the people around me.
ฉันไม่สนใจคนรอบข้าง
Why?
ทำไม
Teacher Park, I like everything about you...
ครูปาร์ค ชอบทุกอย่างที่เป็นเธอ...
…But you’re really wet!
…แต่คุณเปียกจริงๆ!
well.
ดี.
I...
ฉัน...
…Need to come back and mentor students.
…ต้องกลับมาเป็นพี่เลี้ยงนักศึกษา
Let me ask myself first.
ให้ฉันถามตัวเองก่อน
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
Ugh, I should fire him.
เอ่อ ฉันควรจะไล่เขาออก
I heard you went to the police station yesterday.
ฉันได้ยินมาว่าคุณไปสถานีตำรวจเมื่อวานนี้
- Yes. - Is there anything I can do to help?
- ใช่. - มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้บ้าง?
No, everything is fine.
ไม่ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
- Thank you for your condolences. - It doesn't matter.
- ขอบคุณสำหรับความเสียใจของคุณ - มันไม่สำคัญ.
- Actually it is?
- จริงๆแล้วมันเป็นเหรอ?
I've asked you before.
ฉันเคยถามคุณแล้ว
Can I manage new trainee teachers?
ฉันสามารถจัดการครูฝึกหัดใหม่ได้หรือไม่
OK We decided to do this.
ตกลง เราตัดสินใจที่จะทำเช่นนี้
of.
ของ.
In fact, instead of doing this...
จริงๆ แล้วแทนที่จะทำแบบนี้...
No, we are different.
ไม่ เราแตกต่าง
Mali.
มาลี.
He looks just like my younger self.
เขาดูเหมือนตัวเองที่อายุน้อยกว่าของฉัน
Yes, we do look alike.
ใช่ เราก็หน้าตาเหมือนกัน
kindness. Cui, let's go.
ความเมตตา. คิวไปกันเถอะ
well.
ดี.
impossible!
เป็นไปไม่ได้!
Why does his face look normal?
ทำไมใบหน้าของเขาดูปกติ?
But I can't find the people I usually see here.
แต่ฉันไม่พบผู้คนที่ฉันมักจะพบเห็นที่นี่
Alas, son of five moments...
อนิจจา ลูกชายห้านาที...
Did Teacher Yin do it himself?
ครูหยินทำเองเหรอ?
of.
ของ.
delicious.
อร่อย.
correct? my grandmother...
ถูกต้อง? ยายของฉัน...
Your mom’s kimbap is also delicious.
คิมบับของคุณแม่ก็อร่อยเหมือนกัน
You talked to me casually after the incident in the lab.
คุณคุยกับฉันแบบสบายๆ หลังเหตุการณ์ในห้องทดลอง
Because we are friends.
เพราะเราเป็นเพื่อนกัน
that's right.
ถูกตัอง.
You can call me any name.
คุณจะเรียกฉันว่าชื่ออะไรก็ได้
Bai Runying.
ไป๋ รันหยิง.
"My love and passion for you."
"ความรักและความหลงใหลของฉันที่มีต่อคุณ"
This is a love letter from the man who was there.
นี่คือจดหมายรักจากชายที่อยู่ที่นั่น
No.
เลขที่
This is for Soon Ae.
นี่สำหรับซุนเอ๋อ
Accept those gentlemen's feelings.
ยอมรับความรู้สึกของสุภาพบุรุษเหล่านั้น
Thanks.
ขอบคุณ.
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
This sweet box...
กล่องหวานนี้...
"You have the most beautiful smile. Call me."
“คุณมีรอยยิ้มที่สวยที่สุด โทรหาฉันสิ”
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
"Women who read are in danger."
“ผู้หญิงที่อ่านหนังสือกำลังตกอยู่ในอันตราย”
I can't say this is a normal thing.
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่านี่เป็นเรื่องปกติ
But that doesn't make sense...
แต่นั่นไม่สมเหตุสมผลเลย...
…I collected things from 30 years ago by the river.
…ฉันรวบรวมสิ่งของเมื่อ 30 ปีที่แล้วริมแม่น้ำ
Did you pick it up by chance?
คุณหยิบมันขึ้นมาโดยบังเอิญเหรอ?
when and where?
เวลาและสถานที่?
"By the river."
"ริมแม่น้ำ"
What are you doing so late?
คุณทำอะไรช้ามาก?
Of course he knew something.
แน่นอนว่าเขารู้อะไรบางอย่าง
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
Take it quickly.
เอาไปอย่างรวดเร็ว
- Take it. - I said I didn't want to.
- รับมัน. - ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการ
He doesn't want it! go!
เขาไม่ต้องการมัน! ไป!
useless. OK
ไร้ประโยชน์. ตกลง
what happen?
เกิดอะไรขึ้น?
- We'll be back first, teacher. - We'll be back first, teacher.
- เรากลับก่อนนะอาจารย์ - เรากลับก่อนนะอาจารย์
- We'll be back first. - go home directly.
- เราจะกลับมาก่อน - กลับบ้านโดยตรง
Have you decided where to live this month?
คุณได้ตัดสินใจว่าจะอยู่ที่ไหนในเดือนนี้?
Yes, my brother lives around here.
ใช่แล้ว พี่ชายของฉันอาศัยอยู่แถวๆ นี้
He is lying.
เขากำลังโกหก.
He has no family or relatives.
เขาไม่มีครอบครัวหรือญาติ
Why would he cheat?
เขาจะโกงทำไม?
so.
ดังนั้น.
But who knows...
แต่ใครจะรู้...
This is my home phone number.
นี่คือหมายเลขโทรศัพท์บ้านของฉัน
No.
เลขที่
I tell students to remember my phone number.
ฉันบอกให้นักเรียนจำหมายเลขโทรศัพท์ของฉันไว้
It's like an emergency number.
มันเหมือนกับหมายเลขฉุกเฉิน
If anything happens please feel free to call me.
หากมีอะไรเกิดขึ้นโปรดโทรหาฉัน
Even if it's a trivial thing, I don't care.
ถึงแม้จะเป็นเรื่องเล็กน้อยฉันก็ไม่สนใจ
Thanks.
ขอบคุณ.
But I'm fine because my relatives are here.
แต่ฉันสบายดีเพราะมีญาติอยู่ที่นี่
But you shouldn't throw it away.
แต่คุณไม่ควรทิ้งมันไป
OK
ตกลง
The road conditions are not bad. See you tomorrow.
สภาพถนนก็ไม่เลว เจอกันพรุ่งนี้.
Wait, my thermos.
รอก่อน กระติกน้ำร้อนของฉัน
Of course, I was left there.
แน่นอนว่าฉันถูกทิ้งไว้ที่นั่น
- Let me go with you. - No.
- ให้ฉันไปกับคุณ - เลขที่.
It's right there, so let me hurry up and go. Wait here.
มันอยู่ตรงนั้นแล้ว ให้ฉันรีบไปเถอะ รอที่นี่.
Don't run! Be careful.
อย่าวิ่ง! ระวัง.
All right!
เอาล่ะ!
Is it your responsibility to put my brother in a detention center?
คุณมีหน้าที่รับผิดชอบที่จะส่งน้องชายของฉันเข้าสถานกักขังหรือไม่?
Your brother made it himself.
พี่ชายคุณทำเอง
He was imprisoned for his actions.
เขาถูกจำคุกจากการกระทำของเขา
OK
ตกลง
So what have you found to be my weakness?
แล้วคุณพบว่าจุดอ่อนของฉันคืออะไร?
What prompted me to respond.
สิ่งที่กระตุ้นให้ฉันตอบ
Useful stuff.
สิ่งที่มีประโยชน์
You already know this.
คุณรู้เรื่องนี้แล้ว
It's so obvious I don't even need to try to find it.
มันชัดเจนมากจนฉันไม่จำเป็นต้องพยายามค้นหามันด้วยซ้ำ
Soon Ai.
ซุน ไอ.
Lee Soon Ae is your weakness.
Lee Soon Ae คือจุดอ่อนของคุณ
But I still don't understand why you are so soft on him.
แต่ฉันก็ยังไม่เข้าใจว่าทำไมคุณถึงอ่อนโยนกับเขาขนาดนี้
If you already know this, don't forget it.
ถ้ารู้เรื่องนี้แล้วอย่าลืมนะคะ
My warning from yesterday still stands.
คำเตือนของฉันจากเมื่อวานยังคงอยู่
About my brother...
เรื่องพี่ชาย...
You think I'm happy...
คุณคิดว่าฉันมีความสุข...
...what happened to him...
...เกิดอะไรขึ้นกับเขา...
...or something else?
...หรืออย่างอื่น?
are you happy
คุณมีความสุขไหม
I didn't expect to hear these words.
ฉันไม่ได้คาดหวังที่จะได้ยินคำพูดเหล่านี้
But do I need to know?
แต่ฉันจำเป็นต้องรู้หรือไม่?
You should try to investigate.
คุณควรลองสอบสวนดู
That way you'll know if I'm going to take advantage of your weaknesses...
ด้วยวิธีนี้คุณจะรู้ว่าฉันจะใช้ประโยชน์จากจุดอ่อนของคุณหรือไม่...
...or not.
...หรือไม่.
If so, see you tomorrow, Yoon Young.
ถ้าเป็นเช่นนั้น เจอกันพรุ่งนี้ ยุนยัง
- I'm so sorry...
- ฉันขอโทษ...
You go ahead and say it.
คุณไปข้างหน้าและพูดมัน
I want to wash my hands first.
ฉันขอล้างมือก่อน
Because we have a lot of time.
เพราะเรามีเวลามาก
OK Because we have a lot of time.
ตกลง เพราะเรามีเวลามาก
if he...
ถ้าเขา...
…don’t know what will happen here…
…ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่…
…I have to tell him now.
…ฉันต้องบอกเขาตอนนี้
Because no one knows what will happen.
เพราะไม่มีใครรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
There's something strange going on.
มีเรื่องแปลกๆเกิดขึ้น
Something must have happened.
ต้องมีบางอย่างเกิดขึ้น
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
Why?
ทำไม
I just received a call from Principal Yin.
ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากอาจารย์หยิน
He was supposed to see Ms. Li, but he could not contact her.
เขาควรจะไปพบคุณหลี่ แต่เขาไม่สามารถติดต่อเธอได้
I want to go out for a while.
ฉันอยากจะออกไปข้างนอกสักพัก
- wait. - Oh yes.
- รอ. - โอ้ใช่.
Don't go anywhere, just sit at home. OK?
ไปไหนไม่ได้ นั่งอยู่บ้านเฉยๆ ตกลง?
I will be back soon.
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้.
Teacher Li.
ครูลี่.
Teacher Trainer.
ครูฝึก.
It feels weird.
มันรู้สึกแปลกๆ
I know this situation.
ฉันรู้สถานการณ์นี้
"The Man Who Killed Me" Go Mi-sook
"คนที่ฆ่าฉัน" โก มีซุก
Will not. impossible.
จะไม่. เป็นไปไม่ได้.
"My first impression of him..."
“ความประทับใจแรกของฉันที่มีต่อเขา...”
"...weird."
"...แปลก."
Why does this appear in Gao Meishu's novel?
ทำไมสิ่งนี้ถึงปรากฏในนวนิยายของ Gao Meishu?
No.
เลขที่
He can describe...
เขาสามารถอธิบายได้ว่า...
...what he had seen in the past.
...สิ่งที่เขาได้เห็นในอดีต
My first impression of it...
ความประทับใจแรกของฉันเกี่ยวกับมัน...
...weird.
...แปลก.
His thick forehead stood out...
หน้าผากหนาของเขาโดดเด่น...
...on his bright and soft face.
...บนใบหน้าที่สดใสและนุ่มนวลของเขา
There is also a unique wooden ring…
นอกจากนี้ยังมีแหวนไม้อันเป็นเอกลักษณ์…
...on his index finger.
...บนนิ้วชี้ของเขา
Also, his shoes are very dirty...
รองเท้าของเขาสกปรกมาก...
...does not match her neat clothes.
...ไม่เข้ากับเสื้อผ้าเรียบร้อยของเธอ
That's why I feel like I know him.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรู้สึกว่าฉันรู้จักเขา
sorry.
ขอโทษ.
Where is Gao Minxiu now?
ตอนนี้ Gao Minxiu อยู่ที่ไหน?
where is he
เขาอยู่ที่ไหน
Takamashu.
ทากามาชู.
Gao Min Xiu!
เกา มินซิ่ว!
Nami, Kim Won Won, Min Hae Kyung,
นามิ, คิมวอนวอน, มินแฮคยอง,
...and Sorboncha. The singer that students look forward to.
...และซอร์บอนชา นักร้องที่นักศึกษารอคอย
But his gentle yet powerful voice...
แต่น้ำเสียงที่นุ่มนวลแต่ทรงพลังของเขา...
…He sings that song.
…เขาร้องเพลงนั้น
all of these...
ทั้งหมดนี้...
... makes him look special.
...ทำให้เขาดูพิเศษ
therefore...
ดังนั้น...
"Uzheng Department Store"
"ห้างสรรพสินค้าอูเจิ้ง"
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
why did you go out
ทำไมคุณถึงออกไปข้างนอก
That woman...
ผู้หญิงคนนั้น...
Will he die?
เขาจะตายไหม?
What?
อะไร
That day...
วันนั้น...
...I chose him at first sight.
...ฉันเลือกเขาตั้งแต่แรกเห็น
My first victim...
เหยื่อรายแรกของฉัน...
...it's beautiful.
...มันสวย.
That's not true, right?
นั่นไม่เป็นความจริงใช่ไหม?
Am I exaggerating?
ฉันพูดเกินจริงหรือเปล่า?
Are you here because you know something?
คุณมาที่นี่เพราะคุณรู้อะไรบางอย่างเหรอ?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
This hasn't happened yet.
สิ่งนี้ยังไม่เกิดขึ้น
How do you know the here and now?
คุณรู้ที่นี่และตอนนี้ได้อย่างไร?
I think...
ฉันคิดว่า...
… It’s time for us to be honest.
… ถึงเวลาที่เราต้องซื่อสัตย์แล้ว
The truth is we met here...
ความจริงก็คือเราพบกันที่นี่...
...probably not a coincidence.
...คงไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
"My Perfect Stranger"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
This is a novel written by Gao Meishu.
นี่คือนวนิยายที่เขียนโดย Gao Meishu
After seeing the student teacher, I had a strange feeling of déjà vu.
หลังจากที่ได้พบอาจารย์นักเรียน ฉันรู้สึกแปลกๆ กับเดจาวู
So you read the manuscript again...
เลยกลับมาอ่านต้นฉบับอีกครั้ง...
...and everything is the same as in the novel?
...และทุกอย่างก็เหมือนกับในนิยายใช่ไหม?
Do you want Go Mi-sook to be the culprit?
คุณอยากให้โกมีซุกเป็นผู้ร้ายหรือไม่?
The Gao Meishu I know is fully capable of doing all this.
Gao Meishu ที่ฉันรู้จักสามารถทำทั้งหมดนี้ได้อย่างเต็มที่
Did you release Go Min-soo?
คุณได้ปล่อยโกมินซูหรือเปล่า?
I just followed the instructions.
ฉันเพิ่งทำตามคำแนะนำ
I don't think I can stay here for long either.
ฉันไม่คิดว่าจะสามารถอยู่ที่นี่ได้นานเช่นกัน
Who knows my identity?
ใครจะรู้ตัวตนของฉัน?
"Someone is watching you."
“มีคนกำลังดูคุณอยู่”
“Bong Bong Tea Shop”
“ร้านชาบุ้งบง”
You know no one...
คุณไม่รู้จักใคร...
…So who witnessed your crime?
…แล้วใครเห็นอาชญากรรมของคุณบ้าง?
"Epilogue"
"บทส่งท้าย"
Do you know who that person is?
คุณรู้ไหมว่าคนนั้นคือใคร?
I said it, didn't I?
ฉันพูดไปแล้วไม่ใช่เหรอ?
If you only see one thing and rush...
ถ้าเห็นสิ่งเดียวแล้วรีบ...
…You end up falling into a lot of traps.
…สุดท้ายคุณก็ตกหลุมพรางมากมาย
"My Perfect Stranger"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"